دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(مقدمة: جيرايو أيوساكول)
(مقدمة: ثيراوات سوشاريدتوم)
(حسنا ديتابيسيت)
(أكيكارين رونغران)
(يوكي دورونغسانغ)
(بارافون خونجاروين)
(بونغسافون وونغكاو)
(Wasupol Panyalertprapha)
(سيواكورن مانوتوم)
(كرينفات سوفاتشانانوندا)
(إخراج: سيواسيت فوندونجنوك)
من فضلك لم يتابعنا، وين.
يمين؟
أين ذهب؟
أوه؟
ماذا؟!
بيت!
بحق الجحيم؟!
تونغ، ما الذي حدث لك بحق الجحيم ؟!
مهلا! فوز!
انتظر! افوز!
يفوز!
وين، هل أنت بخير؟
تونغ، ما الذي
حدث لك؟
إذا رأيت
صنمًا مثيرًا للريبة،
تدميره.
تونغ، ما الخطأ معك؟
سلمها!
تونغ!
ماذا بحق الجحيم؟
يفوز!
وين، هل أنت بخير؟
مهلا، دعني اخرج!
دعني أخرج من هنا!
وإلا سألعنك!
بيت!
هل تؤمن بالأشباح؟
أنا لا.
لماذا؟
ما كنت تنوي القيام به؟
أريد فقط أن أجرب شيئاً ما.
استيقظ!
ماذا تفعل؟
جعلنا سعداء.
أي صفحة؟
يتمسك.
هذا.
السحر الأسود؟
انسخ النمط.
لماذا نفعل هذا؟
لتحقيق أمنيتنا.
ماذا تمنيتي؟
لكي نكون معاً.
أن نكون معًا
بدون أبي؟
أنت تعلم أنه
إذا علم بأمرنا،
إنه سوف يفرقنا، أليس كذلك؟
هيا، لننهي هذا الأمر الآن.
افتح الباب يا إلهي!
تعال!
يا!
من فضلك توقف.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
مرة أخرى.
لم يحدث شئ
ماذا حدث لأبي؟
لا أعرف.
إن وصوله قريب.
يا!
اتركه!
إن وصوله قريب.
ابتعد عن يديك!
- إن وصوله قريب.
- إن وصوله قريب...
ش*ت!
أين ماستر وين؟
إنه في الطابق العلوي.
يفوز!
أين المعلم؟
إنه في الداخل.
لقد تم إغلاقه.
يفوز!
يفوز.
كيف حالك؟!
أنا خائفة.
لا بأس.
أنت بخير الآن، وين.
يفوز...
لقد نام.
على أية حال،
من فضلك تحقق منه، نامو.
إذا لم تتحسن حالته غدًا،
فسوف ننقله إلى المستشفى.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
إذا لم يكن الأمر عاجلاً،
فمن الأفضل له أن يستريح هنا.
الأمور قد تسوء أكثر.
ماذا لو مات؟
سأقوم بالاتصال
بالمستشفى الأقرب الآن.
- حسنًا. شكرًا لك.
- لا مشكلة.
أنا بخير الآن، نامو.
أتمنى لك الشفاء العاجل، وين.
هل انا احلم؟
أليس هذا كثيرًا جدًا؟
ماذا ستفعل
إذا أصيب بالصدمة؟
هل تستطيع تحمل المسؤولية؟
هيا يا فلوينج.
لقد رأيت أننا حاولنا
جعل كل شيء آمنًا، أليس كذلك؟
حسنًا، هل كان الأمر آمنًا إلى هذه الدرجة؟
هل تعتقد أنه آمن؟
كان يبكي ويذعر!
نحن لا نعرف حتى
ما هي حالته العقلية الآن.
هذا هو كل شيء عن السلامة.
من كان يعلم أنه سيكون خائفًا
من الأشباح إلى هذا الحد؟
إنه عادة رجل مضحك.
كنت سأجعله
تعديلًا ممتعًا.
إذا كان من المفترض أن يكون مضحكا،
يتوجب على كلا الجانبين الاستمتاع بها.
لكن أنتم فقط
من وجدتم الأمر مضحكا.
أنتم يا رفاق تتصرفون كالأغبياء.
لماذا عليك
أن تكون منزعجًا إلى هذا الحد، فلوينج؟
هل هذا لأنني لم أخبرك؟
أريد فقط رد فعله الحقيقي.
من يهتم
إذا لم تخبرني بذلك؟
ما يزعجني
هو هذه المزحة القذرة عليه.
أوه، دعنا نقول فقط...
أنا آسف نيابة عن الجميع.
انا آسف حقا.
بعد هذه الرحلة...
مكافأتك
رحلة،
وأي مناسبة سنوية
يتم إلغاؤها.
- ماذا؟!
- لا!
- تول...
- حقا؟
إذا كانت لديك أي مشكلة،
لا تتردد في التحدث معي على انفراد.
يعيش،
لا أحد يريد أن يحدث هذا.
وين قال لي ذلك
عندما كان صغيرا،
أخذه واو لرؤية
أقاربه خارج المدينة.
وكان والديه قد توفيا
في ذلك الوقت.
وقد مر
بشيء مماثل.
ماذا حدث؟
ابن عمته
خدعوه وحبسوه
داخل محرقة الجثث.
لم أعلم هذا مطلقا.
لقد كان الأمر فظيعا.
لقد كانت تجربة مروعة للغاية.
بحلول الوقت الذي وجده فيه وايو،
لقد كان في حالة ذهول تام.
لذلك كان عليه أن يزور
طبيبًا نفسيًا في سن مبكرة جدًا.
وبحلول الوقت الذي تعافى فيه،
لقد كان بالفعل في المدرسة الثانوية.
على الرغم من أنه يدعي
أن حالته العقلية عادت إلى طبيعتها،
الصدمة تبقى صدمة.
على الرغم من أنه فهم ذلك،
سامح الشخص
وانتقلت
الندبة لم تذهب أبدا.
ولكن من فعل ذلك لم يشعر
بأي نوع من الندم.
أنا آسف حقا
نيابة عن الطاقم.
لو كنا نعرف هذا في وقت سابق...
ماذا حدث بحق الجحيم؟
يفوز.
لم أقصد أن أفعل ذلك.
لماذا أنت آسف؟
كل شئ،
بما في ذلك كيف أقنعناه
بالقدوم إلى هذه الرحلة.
أنا أيضا مخطئ.
لقد توسلت إليه أن يكون في هذه الرحلة.
يمين.
ثم تحدث عن كيفية خداعه
للذهاب إلى المنزل المهجور.
لم تكن تعلم بذلك
لذلك فهو ليس خطؤك.
أنا آسف
لأن لدي شكوك.
كان نوكفاينج على وشك القيام
بشيء غريب،
ولكنني لم اوقفه
حيث أن أشياء غريبة تستمر في الحدوث
في شركتنا.
هل هناك أي شيء آخر
تشعر بالأسف عليه؟
أنا آسف لوصولي متأخرًا.
لو وصلت هناك عاجلا،
ربما كنت قادرا على إيقافهم.
حسناً، أقبل اعتذارك.
حاول الاعتذار له
بعد استيقاظه.
ماذا تفعل؟
طول؟
هذا الصندوق...
لم تعطيها للفوز
ولكنك سوف تحرقها؟
سأحضر له ما بداخل الصندوق.
لقد خدعت كلا من ويندوز
وأنا.
ماذا تريد بالضبط؟
ماذا تقول؟
عد إلى السرير بالفعل.
أنا متعب.
انتظر.
إذا غادرت،
سأخبره بذلك
لقد خدعته.
أخبره أو لا تخبره
إنه يعرف الحقيقة بالفعل.
لقد قلت لك
أنني لا أعرف ماذا أفعل.
أنت تعتقد
أنني أخدعك فقط ووين.
مهما قلت
فلن تحبني بعد الآن.
تونغ.
فلوينج، أنت لا تؤمن
بالأشباح، أليس كذلك؟
ومع ذلك، فإن وين يختلف
عن أولئك الذين يخافون من الأشباح.
لقد رأيت ذلك بنفسك، أليس كذلك؟
أنت تقول أنه رأى الأشباح
في هذا البيت؟
لا أستطيع الإجابة عن ذلك نيابة عنه.
ولكن لن يضر
أن نصدق قليلا.
مهلا! ماذا يفعل وين؟!
- مهلا، سيدي!
- اللعنة!
من فضلك لا تقفز يا سيدي!
- سيدي!
- مهلا، وين!
يتقن!
يتقن.
- يا إلهي! فوز!
- يا سيدي!
- سيدي!
- ماذا تفعل؟!
- ماذا بك يا سيدي؟
ماذا حدث؟
- لا أعلم!
- وين، دعه يذهب.
- دعه يذهب!
- سيدي!
- توقف!
- دعه يذهب!
- سيدي!
يتقن.
يفوز!
لماذا أنت هكذا يا سيدي؟!
اتركه!
ماذا بك يا وين؟
اتركه...
لا أستطيع، إنه يخنقه بشدة.
من أين تأتي قوته؟
لا أعرف!
تونغ، ماذا فعلت له؟
-اتركه.
-سيدي...
هل انت مستعد؟
هل أنت مستعد؟!
دعني أذهب!
يتقن!
مهلا، تونغ!
احصل على صورة بوذا.
- دعه يذهب.
- فلوينج، هل مازلت بخير؟
- اهدأ يا سيدي.
دعه يذهب يا سيدي!
الفوز، وجمع نفسك معا!
يتقن!
- سيدي!
- دعه يذهب!
- دعني أذهب، سيدي!
يفوز!
مرحبًا؟
مرحباً وايو.
يفوز...
إنه يحدث للفوز مرة أخرى!
هل فلوينج معه؟
إنه هو.
ستنقله سيارة الإسعاف
إلى المستشفى قريبًا.
لا تأخذه إلى هناك.
أحضر وين إلى منزلي الآن.
منزلك؟
هل انت مستعد؟
هل أنت مستعد؟!
نعم!
أنا مستعد تمامًا!
ينام.
اذهب إلى النوم!
ماذا تريد بحق الجحيم؟
من أنت؟
لقد قدمت لك الفضل بالفعل.
متكلف.
لقد صليت لنفسك فقط.
أنا لا أحتاج إلى مثل هذه الميزة أيضًا.
إنه لا قيمة له على الإطلاق!
ثم ماذا تريد؟
لن أخبرك أبدا
إذا فعلت ذلك،
سأترك في حالة خراب.
بخير.
ماذا يعني هذا؟
ينام.
لا!
اشرح نفسك.
وين، هل استيقظت أخيرا؟!
بيت؟
ماذا بك؟
أنت تتصرف كما لو أن شخصًا ما قد مات.
اعتقدت أنك ميت تماما!
لا تكن وقحا الآن.
هل انا ميت؟
أنت لست!
دعني أرى.
كيف حالك؟
هل انت مصاب؟
و...
ما هذا المكان؟
إنه منزل الشيخ فوفا.
منزل الشيخ فوفا؟
نعم.
منزل الشيخ فوفا.
هل هو مثل
بيت الوسيط؟
بالطبع.
هذا المكان يصدر
طاقة ودية وآمنة للغاية.
و...
من هو هذا الشيخ المعلم فوفا؟
إنه جد فلوينج.
و...
لمن هذه الغرفة؟
من غير ملابسي؟
هذه هي غرفة فلوينج،
وهو
الذي غيّر لك ملابسك.
هل لبس لي ملابس جديدة؟
نعم لقد فعل.
لماذا...
لماذا لا أستطيع أن أتذكر أي شيء؟
لقد كنت مسكونًا.
ممسوس؟
لا تخبرني بذلك هناك...
أتذكر أنني سقطت في مكان ما.
وكان دائني الكرمي
يشبهني أيضًا.
بعد ذلك،
لا أستطيع أن أتذكر أي شيء آخر.
لقد استيقظت
في منتصف الليل،
محاولة القفز من الطابق الثاني
من فيلا المسبح.
هل كنت أحاول أن أفعل ذلك؟
لا أستطيع أن أتذكر أنني كنت كذلك.
لقد كنت.
لحسن الحظ،
سحبك فلوينج للخلف،
وإلا لكنت سقطت
إلى حتفك.
لقد تأكدت حتى من
أنك ستهبط برأسك أولاً.
هذا من شأنه أن يقتلك
أو يحطمك.
و...
ماذا بعد؟
هنا.
هل ترى هذا؟
ش*ت...
هل فعلت ذلك؟
نعم، اللعنة عليه.
لم تتراجع.
وكان صوتك عميقًا جدًا
كما لو كنت مريضًا.
ومع ذلك، صرخت بصوت
عال مثل صراخ الشبح.
ش*ت...
كيف أحضرتني إلى هذا البيت؟
يا إلهي.
لا تحتاج إلى معرفة كيف.
فقط اعلم أن فلوينج عانقك
طوال الليل.
هل فعل ذلك؟!
نعم.
لقد كان الشخص الوحيد
الذي كان يراقبك طوال الليل.
كنت هناك أيضًا،
ولكن في المسافة.
انا احبك ولكن...
أنا أيضا أحب حياتي الخاصة.
مع ذلك، أنا من
اتصل بوايو،
وطلب مني أن أذهب بك
إلى المنزل لأداء طقوس
في الحال.
لو مر أكثر من 24 ساعة،
لكنت مت.
هل
يؤمن فلوينج بكل هذا؟
لا لا.
إنه عنيد جدًا
زعم أنك أصبت
بمرض في الغابة،
مثل الفطريات
التي تؤثر على دماغك.
في النهاية، أحضرناك إلى هنا
لأنك كنت تتصرف بشكل سيء.
إذن أنت؟!
أوه، وين؟!
ما الذي حدث لك؟
اتركه!
سأقتله!
لقد كان الأمر مرعبًا، اللعنة.
لحسن الحظ، تمكنا من إحضارك
إلى المنزل في الوقت المناسب.
ابتعد عن يديك!
ثم أجرى عليك طقوسًا.
هل تعلم أيضًا أن
منذ وقوع الحادث،
فلوينج لم يعود
إلى الشركة؟
ماذا؟
بجد؟
نعم.
اتصل بي نوكفينج متوسلاً إلي
لإقناعه بالعودة.
وقال إن الشركة في حالة من الفوضى
لأنه ليس لديهم مضيف
للعرض.
إنه أمر مربك جدًا بالنسبة لي.
أنا لست قريبة من فلوينج.
إذا كان يريد منك القيام بهذه المهمة،
فهذا يبدو معقولاً.
أشعر بالذنب الشديد الآن.
هل يجب أن أعطيه مجموعة من العروض؟
فهو الذي
يجب عليه أن يقدمها لك.
لقد تحدثت مع وايو.
قال أن الأمور
لم تكن لتسير بهذا السوء
إذا كان الطاقم سيئًا
لم أحضرك
إلى البيت المسكون.
علاوة على ذلك، لقد رأيت بالفعل
أشباحًا هناك،
وكان تونغ مسكونًا أيضًا.
من الجيد
أنني أنقذته في الوقت المناسب.
تونغ؟
نعم.
لقد كسرت الصنم
الذي كان يحمله معه دائمًا.
سمعت أيضًا أنه
أحرق الأشياء التي أعطيت له.
مرحبًا بعودتك.
يفوز،
تناولي الطعام جيدا يا عزيزتي.
شكرًا لك.
أوه، شيخ...
كم من الوقت يجب أن أبقى هنا؟
حتى ليلة
الانقلاب الشتوي.
سأقوم بإجراء
طقوس التطهير عليك.
الانقلاب الشتوي؟
يبدو أن الأمر سيستغرق أسابيع، أليس كذلك؟
سيدي الأكبر من هو؟
الذي يحاول المطالبة بحياة وين؟
لا أعلم في الحقيقة.
ومع ذلك، فإن قوة هذا الشخص
هائلة.
هل هناك شخص وراء هذا؟
اعتقدت دائمًا أنه شبح.
لا أزال غير قادر
على تأكيد ذلك.
سواء كان شخصًا أم لا،
إنه أمر بعيد المنال بالتأكيد.
ومع ذلك، سوف نكتشف قريبا
من هو.
الآن،
لا تخرج من المنزل يا عزيزي.
إذا اتصل بك أحد،
لا تخرج أو تجيب على المكالمة.
لا يجب عليك ذلك.
هذا مهم جداً.
وهذا يشمل
والذين أعرفهم أيضا؟
بالتأكيد.
لا تبدو مصدومًا جدًا.
لماذا عليك أن تكون خائفاً جداً؟
أنت معي ومع وايو.
فلوينج موجود هنا أيضًا.
أنت تعلم أن كل واحد من أحفادي
ليس مجرد أحد.
بالتأكيد يمكنهم مساعدتك، وين.
تناول الطعام.
لا تستمع إلى كلامه كثيرًا.
لم تتغير أبدًا يا فلوينج.
أنت دائمًا مخالفًا،
معارضة كل شيء.
فقط تناول الطعام يا جدو.
تمام. شكرا.
هل ترغب في رأس السمكة؟
عظامها
سوف تخنقني حتى الموت.
هيا الآن.
ماذا؟
أخبرني.
كيف عرفت وايو؟
أنا أعلم فقط أنه
الأخ الأصغر لفلوينج.
كذاب.
أستطيع أن أشعر بالكذب.
هل عادت قوة الاستشعار لديك
فجأة؟
أيا كان.
فقط أخبرني
كيف تعرفت عليه؟
نعم، لقد عرفنا
بعضنا البعض جيدًا من قبل.
لقد التقينا في نفس دورة العناية الذاتية.
متى كان ذلك؟
منذ عام، ربما.
واو.
و...
واخترت أن تخفيه عني؟
حسنًا، لم تسألني أي شيء.
هل أنت معجبة به؟
سأركل مؤخرتك.
إنه وسيط، أليس كذلك؟
إنه خليفة السيد الأكبر
الذي يمتلك الآن سلطاته.
لو كنت سأواعده،
ألا سيكون الأمر غريبًا بعض الشيء؟
عندما أمارس الحب معه،
لا أستطيع أن أعرف
مع من كنت في الحقيقة:
وايو أو روح السيد الأكبر.
يا إلهي، نامو.
لقد سألتك سؤالا فقط.
و أنت تأخذ الأمر إلى هذا الحد؟
كيف
يساعدك هذا السؤال؟
أين أمتعتك؟
ما هي الأمتعة؟
لملابسك.
لقد قمت بفحص الخزانة،
ولكنني لم أرى أيًا منها.
هل سترتدي ملابسي؟
من قال أنني
سأبقى هنا معك؟
ماذا؟
لقد كنت نائما لمدة ثلاثة أيام.
لماذا يجب أن تخاف الآن؟
حسنًا...
لقد كنت فاقدًا للوعي
خلال تلك الأيام الثلاثة.
لقد كان فلوينج يقيم معك.
هل أنت راضي الآن؟
ش*ت!
يفوز...
تذكر هذا.
بغض النظر عما يحدث،
أخبر دائمًا فلوينج
بارتداء الواقي الذكري.
مفهوم؟
كم هو قذر العقل.
السلامة أولاً، هل تعلم؟
هل هذا محرج؟
لا، ليس كذلك.
لماذا احضرتني هنا؟
ولم يتمكن الأطباء من إيجاد علاج،
لذا فقد حان الوقت للجوء إلى الشامان.
هذا يعنى...
في أعماقك،
هل تؤمن بوجود الأشباح؟
انا لا افعل ذلك في الواقع.
و...
كيف تفسر
كل ما حدث؟
لدغة حشرة.
الأمراض الغريبة.
ضربته نبتة سامة.
إما هذا
أو ربما يكون مرضًا عقليًا،
نتيجة لتركه عالقا
في منزل مهجور.
إذا كان الأمر كذلك،
ألا يجب علي أن أذهب لرؤية الطبيب؟
إذا لم يتمكنوا من العثور على علاج،
علينا أن نعتمد على
البدائل.
درس جدي
الطب التايلاندي التقليدي
في حالة عدم معرفتك.
على الرغم من أنه لا يستطيع إجراء العمليات الجراحية
أو الإجراءات الكبرى،
يمكنه وصف الأدوية العشبية.
تزعم الشائعات أنه شامان،
ولكن هذا ليس صحيحا.
انه ببساطة
ويصف
الأدوية العشبية وفقا لذلك.
وبالإضافة إلى ذلك،
فهو يعرف كيفية إقناع الناس.
ولهذا السبب أصبح وسيطًا.
وهكذا تنتشر الشائعات
التي تدعي أنه يمتلك قدرات خارقة.
لكن...
لقد أخبرني المعلم الأكبر بنفسه أن...
إنه وسيط
وقد خلفه وايو.
هل رأيت حقا
قدراته؟
أنت لا تحترمه.
انا لست كذلك.
فقط اجعلني أراهم شخصيًا،
حتى أتمكن من تصديقه.
و...
لماذا يجب علي البقاء حتى
ليلة الانقلاب الشتوي؟
حسنًا، إنه يتماشى
مع الإجراءات الطبية، أليس كذلك؟
المرض يحتاج إلى علاج.
ومن ثم فإن المراقبة الدقيقة
للأعراض أمر ضروري.
لكنك ستبقى في منزلي
بدلاً من المستشفى.
لقد تنبأ ذات مرة، رغم ذلك،
أننا كنا من المفترض أن نكون معًا.
لذا...
هل هو أيضا عراف؟
ليس بالضبط.
ولكنه أخبرني ذات مرة أنه
لقد قطعنا عهدًا في حياتنا الأولى.
في الحياة القادمة،
كأننا ملزمون
بعواقبه،
باستثناء حياتنا السابقة.
ماذا حدث
لحياتنا السابقة؟
لم نكن معاً.
لماذا كان ذلك؟
وقال إن
واحداً منا مات في وقت مبكر.
ولم يحدد من هو.
كل ما كان يعرفه هو أن
من بقي على قيد الحياة كان في حزن،
إجراء نذر آخر:
لو رأينا بعضنا البعض
في الحياة الأخرى،
لن نترك بعضنا البعض أبدًا.
هل تؤمن بالنبوة؟
إذا فعلت ذلك،
تحتاج إلى نظريات
لدعم ادعائك.
لدي نظرية، رغم ذلك.
ما هذا؟
واعدني.
سخيف.
أنت تصنع
هذا الوجه الممتلئ مرة أخرى.
إنه ليس سمينًا.
حسنًا...
هذا مجرد مثال .
لو مت غدا
هل يمكنني تجربة شيء ما الآن؟
ربما يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء،
ولكن منذ أن ولدت،
لم أقبل أحداً من قبل.
هل تريد أن تقبلني؟
لا.
قلت "أي شخص"
هل يمكن أن أكون هذا أنا؟
الأرواح تتجول
خارج المحيط.
أوه لا؟
كيف حالك؟
لقد مر وقت طويل.
هل تفتقدنى؟
ماذا جرى؟
هل أنت غاضب مني؟
أنا آسف لأنني
لم أساعدك.
ماذا عن هذا؟
إذا تمكنت من مقابلة فلوينج اليوم،
سأتحدث معه عن ذلك.
تمام؟
هراء.
اشتري لي أحدث Gunpla أولاً.
بالتأكيد.
سأطلب واحدة عبر تطبيق التسوق.
إذا فعلت ذلك، فسوف تتوقف
عن الغضب مني، أليس كذلك؟
أريد وجبة خفيفة
مع الأصداف والحشوة أيضًا.
ما نوع هذه الوجبة الخفيفة؟
لا أعرف.
الذي
يحتوي على قذائف ملونة وحشوة.
قذائف ملونة؟
مع الحشوة؟
هل هو...
أوه!
الماكرون؟
بالتأكيد.
سأعاملك معهم.
هل تريد أي شيء آخر؟
أريد...
بيتش، ماذا تفعل؟!
لماذا تتسكع هنا؟
اذهب وساعد والدك!
بيتش؟
نعم اسمه بيتش.
اسمه ليس يوك.
أستحق
أن أتعرض للضرب، يا سيدي.
نحن آسفون يا سيدي.
فقط دع الأمر كما هو.
لقد مر وقت طويل بالفعل.
إذا مات وين بالفعل هناك،
سأقاضي شركتك
حتى تعلن إفلاسها.
من فضلك، نامو...
لقد كنا في حالة صدمة أيضًا في ذلك الوقت.
لم أتوقع أننا سننجح.
إنه صحيح.
حتى أنني اعتقدت أنه
إذا تم إخراج فلوينج،
القادمون سيكونون نوكفينج
وأنا.
هل تعافيت تماما يا سيدي؟
هل أخبرك الشيخ
بما حدث لك؟
أوه...
أنا بخير الآن.
ربما كان ذلك بسبب الأشباح
في المنزل المهجور.
أرأيت؟ لقد أخبرتك يا نوكفينج.
لقد تم قتل الجميع في هذا المنزل
.
لقد حاول السكان المحليون إخفاء الحقيقة.
من فضلك تقبل هذا يا سيدي.
إنه اعتذارنا.
لم يأتي تول إلى هنا بمفرده،
لذلك طلب منا أن نحضر لك
هذه الأموال كتعزية.
نحن آسفون حقا، يا سيدي.
لا بأس، حقا.
دعنا نقول فقط أنني سامحتك.
أيا كان.
أنا أرفض أن أسامحكم يا رفاق.
لا يغضب الإنسان أبدًا من الآخرين.
فقط فكر في الأمر.
إذا قفز
من الشرفة إلى موته
بينما كان مسكونًا،
ماذا ستفعل؟
من فضلك، نامو...
من فضلك لا تأخذ
هذه المسألة إلى المحكمة.
سنفعل أي شيء تطلبه.
ولكن من فضلك...
نحن نعتذر بشدة.
حسنا إذن...
كان ينبغي أن يتم مضاعفة أموال التعزية ثلاث مرات.
هذا هو خطي.
-ثلاثة أضعاف؟
تونغ؟
هل انت بخير الان؟
مم.
أنا آسف جدا.
لم أكن أعلم أن مثل هذه الأشياء
سوف تحدث.
و...
تول حصل على هذا لك.
لم تتاح لي الفرصة أبدًا
لإعطائها لك.
لم أكن أعلم ماذا أفعل.
لقد استخدمت هذا الشيء
لأنني أردت شريكًا.
انا آسف حقا.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
مع ذلك، شكرا لك.
مم.
يفوز...
أعتقد أننا جاهزون للحياة.
أستطيع أن أشعر بالمحتال.
ما هو المحتال؟
إنها أموال التعزية.
وهذا جيد، رغم ذلك.
مازلنا نعمل
مع نوكفينج على أي حال.
إذن، عنك وعن فلوينج.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
أنت تسأل عنه وعنّي؟
حسنًا، ماذا عنك ووايو؟
ماذا؟
أستطيع أن أشعر بحب الجرو.
كذاب!
أنت تتحدث من مؤخرتك.
على أية حال، تعال وابق هنا
لبضعة ليالٍ عندما تكون متاحًا.
حسنًا، سآتي
وأقضي وقتًا معك.
لكن عليك أن تسمح لي
بالقيام بأمور جنازتي أيضًا.
إذا حدث أي شيء،
فقط اتصل بي، حسنًا؟
أوه.
تونغ أحضر لي أشياء من تول.
لا أعتقد أنه كان يقصد أن يفعل ذلك.
من الصعب بعض الشيء أن أقول ذلك الآن.
مم.
أعتقد أن الوقت سوف يخبرنا بذلك.
أحتاج إلى اتخاذ قراري أولاً.
سأتحدث معه لاحقا.
سوف أراك حينها.
يجب أن أذهب الآن.
اعذرني...
والدك يدعوك لتناول وجبة طعام.
أرك لاحقًا.
يفوز!
ما هذا بحق الجحيم؟
لقد نسيت هاتفي.
هل يمكنك أن تذهب لتحصل عليه من أجلي؟
أنا بعيد جدًا بحيث لا أستطيع القيام بذلك بنفسي.
أين هي؟
في البيت.
من المحتمل أن يونغ يصرخ
في وجهي الآن.
أنا متأخر الآن!
تمام. انتظر هناك.
سأذهب للحصول عليه.
يفوز!
هيا! الجو أصبح حارًا هنا.
يمين!
بسرعة!
يفوز.
ما هذا بحق الجحيم؟
هل انت حقيقي؟
تعالى لي.
يبتعد!
لا تقترب أكثر!
من كنت تتحدث معه؟
لماذا تحمل ورقة؟
ش*ت...
لقد نسيت.
نامو الحقيقي
له رائحة الأسدية
ورائحة سترة جلدية.
لماذا هذا مهم؟
ومن كنت تتحدث معه؟
لقد كان نامو.
فوز، هل أنت مستعد؟
ربما ما تتعامل معه
قد لا يكونوا مجرد أشباح
أو دائنًا كرميًا.
يفوز!
أنقذني!
بمجرد أن تجدني،
سوف تنتهي طقوس نقل الروح .
مهلا، دعه يذهب!
فوز، ما هو الخطأ؟
إنه يقاتل.
أن تمتلك شخصًا بشكل كامل،
لا ينبغي للجسد أن
يرتبط بالروح.
وهذا يعني أن
المضيف يجب أن يموت أولاً!
يفوز!
استيقظ!
هل هو عمل القدر أو القدر؟
ليس لدي خيار سوى قبول ذلك
لقد حاولت جاهدا،
ولكن من المستحيل الهروب
يجب أن أقبل أن
الأمور هنا ستبقى
لقد اعتقدت دائمًا أن
الحب مجرد خدعة
لم أكن أتوقع أبدًا أن
حبي الحقيقي سيكون أنت